### Chapter 1
## Values, Types, And Operators

컴퓨터 내에서 모든 데이터는 긴 비트 시퀀스로 저장되어진다.

비트는 0과1로 구분되어진다.

#### Values

현 세대의 컴퓨터들은 휘발성메모리(램)은 300억 비트이상을 저장 할 수 있다.

비휘발성은 몇배더 크다.

이러한 비트들을 정보의 단위로 구분하지 않으면 정보를 잃을수 있다.

JS환경에선 이러한 chunk를 Values 라고 한다.

따라서 모든 Value들은 bit로 이루어져있고 각기 다른역할을 한다.
어떤 value는 숫자, text, function등이 될 수 있음.

value를 만들어내기 위해선 호출 하기만 하면 된다
만들어진 valuef를 사용하기 위해선 어딘가 저장해야되고 동시에 많은 value들이 사용되면 메모리가 부족 할 수도 있다.

이 문제는 동시에 메모리가 부족할만큼 필요할때만 문제가 되고
그 중 일부는 사용되지 않는 밸류라면 없어지고 해당 비트는 다음 밸류를 위해 재사용 되어진다.


#### Numbers

JS는 하나의 숫자를 저장하기위해 64비트를 사용한다.

64비트를 이용해서 많들어 낼수있는 수의 패턴은 여러가지가 있고
만들어 낼 수 있는 수의 패턴에는 제한이 있다.

정수이 연산은 9조천억 이하는 정확함을 보장하나

실수, 소수점 연산에서는 정확함을 보장하지 못하는 문제가 있고
이를 인지하고 있어야한다.

#### Special Number

JS에선 special number인 Infinity와 -Infinity, NaN(not a number) 가 있다.

#### String

문자열은 ''와 ""로 둘러 싸서 나타내고 템플릿 리터럴인 `를 활용해 나타낼 수도 있다. 

ecape character인 백슬래시를 활용해 줄바꿈이나 탭 따옴표를 나타낼 수 있다. 


#### Unary operator (단항 연산자)

두개의 항이 필요한 연산자는 binary operator

하나의 항이 필요한 연산자는 unary operator

단항연산자에는 typeof가 있다. !도 단항연산자가 될 수 있을것 같다.

그리고 -는 단항도되고 이항연산자도 된다.

#### Automatic type conversion

JS는 type을 지정하지 않는 특징이 있고 연산에 따라
Type이 자동으로 변환되기도 한다.

이런 경우 의도하지 않은 결과가 나오기도 하는데 주의 해야한다.

그리고 JS에서 비교연산엔 ==와 !=, === 와 !==엔 차이가 있다.

전자는 type까지 검사하지 않기 때문에 5와 '5'를 ==으로 비교할 경우 true가 나올 수 있지만 ===로 비교한다면 false가 나온다.

따라서 의도치 않은 typeConversion으로 이한 오류를 방지하기 위해

===를 사용할 것을 적극 권장한다.

#### Short-Circuting of logical operator (할당연산자)

논리 연산자인 &&, ||를 이용해 값을 할당 할 수 있고
이는 코드를 많이 줄여준다.

function(data){
    var a = data || 'defaultValue';
}

위의 코드를 보면 data 파라미터를 통해 value가 null이 들어온다면
할당연산자를 이용해 defaultVlaue가 a에 할당된다.

만약 할당연산자가 없다면 if문으로 null체크를 해준후 처리해주어야 하는 번거로움이 있었을 것이다.

0과 NaN emptyStirng은 false로 변환되고 이외의 경우에는 false로 반영된다.

좌측의 항이 true냐 false냐 에 따라 우측항은 평가되어질수도있고 아예 이루어지지 않을수 있음 

||의 경우 좌항이 true이면 무조건 좌항이 대입 되고
&&의 경우 좌항이 false면 무조건 좌항이 대입되어짐